Hej {firstname} {lastname}
 
Din ordre med referencen {order_name} - Udsolgte varer
 
Tak for din ordre med referencen {order_name} fra {shop_name}.

Desværre er en eller flere af varerne i øjeblikket udsolgt. Dette kan forlænge leveringstiden. Vi beklager meget, men du kan være sikker på, at vi  arbejder på højtryk for at få dine varer afsted hurtigst muligt.
 
Du kan se din ordre og downloade din faktura fra  "Ordreoversigt" under din konto ved at klikke på  "Min konto" i vores webshop.

Hvis du har en gæstekonto, kan du følge din ordre via "Gæstesporing" i vores webshop.
 
{shop_name} powered by PrestaShop™